* = Música o canciones
Cocinado con cariño por el "Maestro Panadero"
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Kevin Flynn: La Red.
Una frontera digital.
Intenté visualizar grupos de información
a medida que se movían a través de la computadora.
¿Cómo eran?
¿Barcos, motocicletas?
¿Los circuitos eran como autopistas?
Seguí soñando con un mundo,
Pensé que nunca lo vería.
Y entonces, un día.
Sam: Entraste.
Kevin: Ja, ja, ja, así es, hombre.
Entré.
Kevin: Y el mundo era más hermoso
de lo que jamás soñé.
Y también, más peligroso
Métete en la cama ahora, vamos.
Ahora conocí a un valiente guerrero.
-Tron.
-Ba, ba, bien, bien, bienmm.
Kevin: ¡TRON!
Sam: Él lucha por los usuarios.
Kevin: Por supuesto que sí.
Oh hombre, me mostró cosas que
nadie jamás hubiera imaginado.
Aquí al menos. Batallas de discos libradas
en arenas espectaculares.
Ciclos que corrían sobre cintas de luz.
-Tan radical, y juntos,
-Sam: Construisteis la red.
Kevin: Construimos una nueva cuadrícula.
Con programas y usuarios.
Ahora bien, no podría estar allí todo el tiempo.
Entonces creé un programa a mi propia imagen.
Que podría pensar como tú y como yo.
Y le llamé
CLU.
Utilidad de semejanza codificada.
Kevin: Así es.
Y CLU, Tron y yo construimos el
sistema donde toda la información era gratuita,
Y esperanza, hermosa.
Y entonces, un día.
Algo pasó.
Algo...extraordinario.
Un milagro.
¿Qué fue?
Eso tendrá que esperar hasta la próxima vez.
¿Qué tal si me pongo a trabajar?
Quiero ir contigo, papá.
Sí, bueno.
Un día lo harás.
Prometo.
¿A la red?
Buenas noches, Sam.
Bien, ¿qué te parece si mañana
vamos tú y yo a los juegos arcade?
Puedes intentar alcanzar la
puntuación más alta del anciano.
Los primeros juegos son míos.
¿Podemos jugar dobles?
Sam: ¿En el mismo equipo?
Siempre estamos en el mismo equipo.
Buenas noches, nuestra noticia principal.
Kevin Flynn, director ejecutivo de ENCOM e ícono de los videojuegos.
ha desaparecido.
Fue más conocido por diseñar Tron
y Space Paranoids.
Los dos videojuegos más vendidos de la historia.
Flynn asumió la propiedad de ENCOM en 1982.
Y la empresa se disparó a la
cima de la industria tecnológica.
Pero las cosas cambiaron en 1985.
Con la prematura muerte de la esposa de Flynn,
la madre de su pequeño hijo, Sam.
Recientemente, los miembros de la junta directiva de ENCOM se han mostrado
preocupados por los informes sobre el comportamiento errático de Flynn.
incluso comportamiento obsesivo.
Con Flynn desaparecido, la empresa
está ahora sumida en el caos.
Esta tarde, la junta directiva de ENCOM decidió
tomar el control del socio de Flynn, Alan Bradley.
Prometiendo devolver la empresa a
la rentabilidad.
Fiel hasta el final, Bradley mantiene
su creencia de que Flynn no está desaparecido.
Y en cambio está persiguiendo su sueño, cita:
"Una frontera digital para transformar
la condición humana".
Allí hay un mundo nuevo.
Allí está nuestro futuro.
Allí dentro,
Es nuestro destino.
Incluso los partidarios más fervientes de Flynn
ahora reconocen una verdad difícil.
Kevin Flynn puede que simplemente se haya escapado.
Y mientras los leales a Flynn esperan
su inminente regreso.
Quizás no haya nadie...
Él viene.
Él lo prometió.
Madre de Kevin: Sam, tienes que comer.
Déjame ir.
Solo.
¿Qué será del legado de Flynn
y del futuro de ENCOM?
Probablemente dependerá de lo que pase
con este niño ahora huérfano.
-¡SAM!
Madre de Kevin: SAM, regresa.
Bueno, esa es una puerta grande.
Bienvenidos todos, por favor acomódense.
Sé que es tarde, así que me saltaré las cortesías
y le cederé la palabra a nuestro presidente.
Richard Mackey
Gracias, gracias.
Gracias, Claire.
Esta noche tengo el placer de anunciar que
el último año fiscal de ENCOM,
Fue nuestro negocio más rentable de todos los tiempos.
Sí.
Y a medianoche de esta noche, la versión número 12 de nuestro
sistema operativo estrella llegará a las tiendas.
Alrededor del mundo.
Richard: Estoy seguro de que no es ninguna sorpresa,
A quien debemos aclamar. El jefe de
nuestro equipo de diseño de software.
Un hombre cuyo padre tiene
una historia notable con ENCOM,
ayudó a hacer de esta empresa lo que es hoy.
Edward Dillinger.
Bien hecho.
Haremos nuestro debut en
el índice Nikkei de Tokio.
Las acciones de ENCOM ahora se negociarán en todo el mundo.
24/7
¿Eh? Oh, sí.
Disculpe,
Sí, Allan.
Dados los precios que cobramos a los estudiantes, escuelas.
¿Qué tipo de mejoras se han realizado
en Flynn?
Quiero decir, eh, ¿ENCOM OS doce?
Este año pusimos un doce en la caja.
Edward: OS 12 es el
sistema operativo más seguro jamás lanzado.
La idea de compartir nuestro software o
regalarlo gratis.
Desapareció con Kevin Flynn.
Sabemos que estás aquí.
Hagámoslo fácil.
Vamos, vamos.
¡CONGELAR!
Bueno, si no hay más preguntas.
Me gustaría que conocieras
nuestro próximo éxito de taquilla.
ENCOM OS Doce.
¡Guau!
Sólo unos pocos... errores.
Tenga paciencia con nosotros un segundo.
¡Alto! ¡Alto, alto! ¡
Alto, alto, por favor!
Por un segundo.
Nikkei se abrirá en treinta segundos.
¿Alguien sabe dónde
está el archivo maestro?
Sí.
Está en la web.
Esto es una locura, tenemos que parar esto.
Tenemos que tocar esa campana de apertura.
¿Cómo está pasando esto?
Tenemos que detenerlo ahora.
No, simplemente apaguémoslo.
-¡Apágalo, AHORA!
-Relájate.
Relájate, está bajo control.
¿Relajarse?
Nuestro sistema operativo más valioso y más seguro
está disponible de forma gratuita.
¿Cómo se supone que debo explicar eso?
No lo sé. Digamos que todo era parte del plan.
Un pequeño, eh, un pequeño regalo
de ENCOM.
Al parecer ENCOM Technologies está
teniendo algunos...
-dificultades técnicas.
-No.
Hola, papá.
¿Qué estás haciendo?
Guardia: ¿A dónde vas a correr ahora?
Ahora no quieres hacer eso.
¿Nadie te dijo que robar está mal?
No se puede robar algo que fue
diseñado para ser gratuito.
Ahora te tengo.
No te preocupes, a tu jefe
le parece bien.
-¡Qué demonios es!
-Sam: Tu jefe trabaja para el CEO.
El CEO trabaja para los accionistas.
¿Ahora sabes quién
es el mayor accionista?
No sé, algún niño.
Eres el señor Flynn.
¿Por qué?
Esta es la empresa de tu padre.
Ya no.
¿Qué...?, hola, hola niño.
¡No, NOOOOOOO!
¡Guau, gua, gua, gua!
¡Sí!
Espera, espera, espera, espera.
Oh...por qué.
Oye, ahí está, cógelo.
¡Oye!
No hay viajes gratis.
¡Guau!
No hay taxi gratis, pagas.
¡Quédate ahí, quieto!
Muy bien chicos, me tienen atrapados.
Ey.
Disfrútalo Marv, te lo has ganado.
¿Por qué estás en mi apartamento, Allen?
No contestas tu teléfono
¿Cómo estás, Sam?
Oh, sabes, cuando tenía doce años,
realmente aprecié la idea de ser padre sustituto.
Pero vamos, Allen.
Lo tengo todo bajo control.
Oh, claro.
¿Qué pasa? ¿Quieres
ayudarme con mi tarea?
Como en los viejos tiempos, hay que atrapar algo.
Bueno, tienes una vista bastante bonita aquí.
¿Escuché que hiciste un triple axel desde
un techo hace unas horas?
Aterrizaje difícil, ¿eh?
Hmm, podría haber sido peor.
También pensé que su mensaje a la
junta fue muy inteligente.
Oh, ¿te gusta eso?
Bueno, esa fue idea de Marv.
Allan, ¿realmente vamos a hacer esto otra vez?
¿Realmente parezco estar preparado para dirigir una
empresa de Fortune 500?
No.
Pero la verdad es que las empresas están bastante
contentas con dónde están.
De esa manera podrán seguir haciendo
lo que quieran.
Bueno, supongo que lo que encuentro curioso son
las organizaciones benéficas locas,
La broma anual a la empresa.
Seguro que tienes una forma interesante de ser
desinteresado, Sam.
¿Por qué estás aquí, Alan?
Me llamaron anoche.
Oh hombre, todavía estás usando el busca, ¿eh?
Bien por usted.
Sí, tu papá una vez me dijo que
tenía que dormir con él, y todavía lo hago.
La página vino de la oficina de tu papá, en la sala de juegos.
Entonces.
Así que esos números han estado desconectados
durante veinte años.
Sam, dos noches antes de desaparecer,
vino a mi casa.
Lo he solucionado, seguía diciendo.
Estaba hablando de algoritmos genéticos,
Teletransportación cuántica. Dijo que estaba
a punto de cambiarlo todo.
Eh, ciencia, medicina, religión.
No habría dejado eso, Sam.
Él no te habría abandonado.
Al, eres el único que
todavía lo cree.
O está muerto o descansando en Costa Rica.
Probablemente ambos.
Lo lamento.
Estoy cansado.
Huelo a cárcel.
Nos volvemos a reunir en un par
de años, ¿vale? ¿Qué te parece?
Aquí.
Éstas son las llaves de la sala arcade.
Aún no he ido allí.
Creí que deberías ser tú.
Alan, actúas como si
lo fuera a encontrar sentado allí trabajando.
Simplemente, "Oye niño, perdí la noción del tiempo".
¿No sería eso algo?
¿Qué?
(Se reproduce la obra "Separate Way" de Journey)
*Aquí estamos*
*Mundos aparte, corazones rotos en dos, dos, dos*
*Noches de insomnio*
*Perdiendo terreno,
estoy alcanzándote,*
*tú, tú.*
*Sintiendo que se ha ido*
*Puedes cambiar de opinión*
*Si no podemos continuar*
*Para sobrevivir a la marea,
el amor divide*
*Algún día el amor te encontrará*
*Rompe esas cadenas que te atan.*
*Una noche te lo recordará*
*Cómo nos tocamos
y cada uno toma su camino*
*Si alguna vez te lastima*
¡Eres un hijo de puta!
Eh.
Sam: Veo que tienes una puerta trasera.
Esto no está sucediendo.
Oh hombre, esto SÍ está sucediendo.
Este programa no tiene disco.
Otro extraviado.
Espera, no soy un programa.
Realmente lo hizo.
Estoy en la red.
¿El nombre Kevin Flynn significa
algo para ti?
Cállate si quieres vivir.
Los programas cantan alocadamente: Juego, juegos,
los juegos. No los juegos.
¿Cual es su problema?
Rectificar.
-Juegos.
-¡NO!
-Por favor.
-Rectifique.
Mira, sé que probablemente te pasa esto muy a menudo.
Pero hubo un gran error.
Juegos.
Por favor, no, no, no.
Vaya, ¡hola!
¡Bórrame!
¡AHHHH!
¡No!
¿Alguien me puede decir qué diablos?
¡Oye, oye!
Eso tiene una cremallera.
Él es diferente.
Esto no puede ser bueno.
Atención, programa. Recibirás
una placa de identificación.
Todo lo que hagas o aprendas, quedará
impreso en este disco.
Si pierde su disco,
o no seguir órdenes.
Estará sujeto a
una resolución inmediata.
Casi completo. Disco activado y sincronizado.
Proceder a los juegos.
¿Juegos?
¿A dónde vas?
¿Qué se supone que debo hacer?
Sobrevivir.
*Música tecno a todo volumen*
Combatientes, prepárense para la Guerra de Discos.
Andén ocho.
Tengo una extraña versión tuya en mi estante.
Combatientes 3 y 11.
Guerra de discos.
Él definitivamente no hizo eso.
Maldita sea.
Así es como es.
Combatiente 11, desresolución.
¡Gané!
Ahora déjame salir.
Combatiente 3, primera ronda, victoria.
No hay actividad inusual en la red.
Se han intensificado las redadas y patrullajes de seguridad .
Derecho a la par, en horario.
Su iniciativa debería estar completamente operativa
dentro de doce ciclos.
Quizás si me incluyeras,
En esta misión podría ser de
mayor utilidad.
Computadora: Combatientes 3 y 7.
Guerras de discos.
Computadora: Iniciar
Sí.
Estoy fuera de esto.
Combatiente 3, victoria.
Combatiente 3, violación.
Combatiente 6, desresolución.
¿Qué es ese programa?
Combatiente tres.
Violación.
Iniciar ronda final.
Combatiente 3, contra Rinzler.
Tienes que estar bromeando.
Ah, vamos, ¿eso es siquiera legal?
¡Guau!
¡Sí!
¿Por qué me siento como si me hubieran
abandonado?
Vamos, ¿eh?
Vamos.
Usuario.
Identifícate, programa.
No soy un programa.
Hombre encapuchado: Identificar....
Mi nombre es Sam Flynn.
Traédmelo.
Déjame ir.
Fenómenos.
¿Dónde estoy?
¿Estoy en la red?
¿Quién eres?
Papá.
Solo.
Mírate, hombre.
Mira tu tamaño.
¿Cómo entraste aquí?
Recibí tu mensaje.
Oh.
Entonces ¿eres solo tú?
Sí.
Sólo tú.
Vaya, esto es algo increíble.
Sam: Te ves igual.
Han pasado muchas cosas, Sam.
Más de las que te imaginas.
Este.
Kevin: Echemos un vistazo.
Entiendo.
Hmm, esperaba más.
Así que quedaste atrapado aquí.
Así es.
Tú estás a cargo.
Bien de nuevo.
Dos de dos.
Entonces, ¿podemos irnos a casa ahora?
No está en las cartas.
No para ti.
Esa es una manera terrible de tratar a tu hijo.
Oh, eso.
No soy tu padre, Sam.
Pero estoy muy, muy feliz de verte.
CLU.
¿Dónde está?
Sam: ¿Qué le hiciste?
Lo mismo voy a hacer contigo.
Usuario.
Programas de saludos.
¡Oh qué vocación tenemos aquí
ante nosotros!
Porque tus rumores son ciertos.
En efecto, tenemos entre nosotros,
un usuario.
Aaa uuuser.
Jarvis: Entonces ¿qué hacer?
¿Qué merece este usuario?
¿Podría sugerir quizás,
El desafío de la red.
¿Y quién mejor para luchar contra este
oponente de mayor edad?
Quizás alguien que tenga alguna experiencia
en estos temas.
Oh sí, efectivamente, programas.
Tu liberador, tu luminaria.
Tu líder y faro.
El que venció la
tiranía del usuario.
Todos esos ciclos anteriores.
He estado esperando esto por mucho tiempo.
CCCLLLLLLLUUUUU.
¿Quieres jugar?
Yo jugaré.
Excelente palabra, señor.
¿Estuviste satisfecho con mi ejecución?
La multitud parecía bastante enérgica.
No estaba destinado a ellos.
¿Qué es esto?
¿Qué hago con esto?
Te daré una pista.
No eso.
Computadora: La red está activa.
Computadora: Iniciar batalla de motos de luz.
No tienes ninguna oportunidad, Usuario.
Sus bots son más rápidos que los nuestros.
Usa los niveles.
Ahora esto si lo puedo hacer.
Aquí vamos.
Vaya.
¡Ja, ja!
¡¡¡AAAAAAAA!!!
Ey.
Tenemos que trabajar juntos.
Es la única manera.
Eso es, me tienes.
¡Abucheo!
¡Vaya, vaya, no entren!
De eso es de lo que estoy hablando.
Sam: Otro cliente.
Vamos.
Espera amigo, ya voy.
Esto es todo.
Vamos.
¡NO!
Combatiente ilegal en la red.
Entra.
¡ENTRA!
Fallo del sistema, liberar Rinzler.
Sigue el juego, viejo amigo.
¿Quién eres?
Aférrate.
Oh hombre, no puedes hacer eso.
Conductor: Lo logré.
Yo soy Quorra.
Estan dando la vuelta.
No por elección.
Sus vehículos no están diseñados
para circular fuera de la red.
Funcionarán mal en este terrian.
¿Y nosotros qué?
Jaja, obviamente no.
¿A dónde me llevas?
Paciencia, Sam Flynn.
Todas tus preguntas serán respondidas pronto.
¡Espera, espera, espera, espera!
Espera aquí.
Quorra.
Soñé con Tron.
Primera vez en años.
Es una señal.
Una señal, mi querido amigo, es
de un alma cansada.
Me temo que algo ha pasado.
Algo ha sucedido.
Tenemos un invitado.
No hay invitados aquí.
Solo.
Mucho tiempo.
No tienes idea
Estás, estás aquí.
Estás aquí.
Estoy aquí.
Eres grande
Estás.
Viejo.
¿Cómo llegaste aquí?
Alan vino.
En realidad.
Él consiguió tu página.
Encontré tu oficina debajo de la galería comercial.
¿Página?
Oh, hombre, por supuesto.
CLU lo tenía en la red de ciclos de luz.
Yo intervine.
Oh.
Estuve allí pronto
CLU les enseñó.
Nunca pensó que te volvería a ver.
Sí.
Antiguo.
Flynn lo construyó hace muchos ciclos para los juegos.
No sale tanto
como antes, pero.
Sigue siendo lo más rápido de la parrilla.
¿Lo sabías?
Su paciencia suele superar a la mía.
estrategia agresiva
Flynn los compartió conmigo.
Los he leído todos.
Vaya, te gusta leer.
Tolstoi, Dostoyevsky, Lee Chang,
Viaje sin meta.
Debe tener un final asesino.
Flynn me está enseñando sobre el arte del altruismo.
Acerca de, eliminarse de la ecuación.
Pero, entre tú y yo.
Julio Verne es mi favorito.
¿Conoces a Julio Verne?
Seguro.
¿Cómo es él?
Tu turno Flynn, vamos.
Vamos.
¿Cuántos años tienes ahora, Sam?
- Uh,
- Deberías tener 27.
Acabo de cumplir 27 años.
¿Asistes a una universidad?
Cal-Tech.
Mi alma mater.
Sam: Sí.
Por eso lo dejé.
¿Trabajar?
-¿Un trabajo? ¿ENCOM o tú, eh...?
-No.
Me registro una vez al año.
-¿Vida, novia?
-Un perro.
Yo tengo uno
Un rescate.
Bueno, los perros... eh... los perros son geniales.
Estoy seguro de que debes tener algunas preguntas
propias, Sam.
En realidad, sólo uno.
¿Por qué nunca volví a casa?
Esas noches cuando iba a la oficina
Estoy seguro de que ya lo habrás descubierto.
era venir aquí
Avanzando hacia el espacio digital.
Quizás, todavía.
Pero también te tenía a ti.
Tenía ENCOM, no podía estar
en tu mundo todo el tiempo.
Necesitaba socios.
Para ayudar.
-Tron y CLU.
-Así es.
Tron fue creado por Alan para el antiguo sistema.
Lo traje aquí para proteger a este.
CLU fue mi creación.
Un programa diseñado para crear un mundo perfecto.
Estábamos improvisando, hombre, construyendo la utopía.
Las horas aquí eran apenas minutos en casa.
Justo cuando pensé que no podía ser más profundo.
Pasó algo inesperado.
El milagro.
¿Te acuerdas?
Iso
Algoritmos isomorfos.
Una forma de vida completamente nueva.
¿Y tú los creaste?
(Risas)
No, no.
Se manifestaron.
Como una llama.
En realidad no eran de ningún lugar.
Las condiciones eran las adecuadas y
se hicieron realidad.
Durante siglos soñamos con
dioses, espíritus, extraterrestres.
Una inteligencia más allá de la nuestra.
¿Ves esto?
Los encontré aquí.
Como flores en un terreno baldío.
Profundamente ingenuo.
Inimaginablemente salvaje.
Fueron espectaculares.
Todo lo que esperaba encontrar en el sistema.
Control, orden, perfección. Nada de eso
significaba nada.
Pero vivir en un salón de espejos.
Los Iso.
Roto.
Las posibilidades de su código raíz,
su ADN digital.
¿Enfermedad?
¡Historia!
Ciencia, filosofía, cada idea,
El hombre jamás ha tenido acceso al universo .
Bio jazz digital, hombre.
Los Iso iban a
ser mi regalo al mundo.
Entonces ¿qué pasó?
CLU.
Ocurrió lo de CLU.
Kevin: ¿Dejarás de preocuparte por
todo, Tron?
Kevin: Todo está bien,
todo está bajo control.
¡Flynn!
¿Aún tengo que crear el sistema perfecto?
Sí.
Kevin: Fue un golpe de estado.
¡Ir!
Te han corrompido.
Espera...¡espera!
¡Flynn, vamos!
¡Sí!
Tron, él luchó por mí.
Nunca lo volví a ver.
Entonces ¿por qué no luchas?
Él lo hizo.
Se alimentó de mi resistencia.
Cuanto más luchaba, más poderoso
se volvía.
Me quedé impresionado con él.
¿Y mi milagro? La CLU consideró que los
ISO eran una imperfección.
Y los destruyó.
La purga.
¿Los mató a todos?
Fue un genocidio.
Intenté regresar, pero no pude
llegar al portal.
Utiliza una energía enorme y no puede
permanecer abierto para siempre.
Y como una caja fuerte. Solo se puede abrir
desde afuera.
Se me cerró encima, Sam.
Por eso nunca volví a casa.
Así que el portal se activó cuando entré.
Así que está abierto ahora.
No por mucho tiempo.
Sólo un miliciclo, unas ocho horas.
Bueno, nos vamos ahora.
Vete a casa. Corre.
-Salir de aquí.
-Kevin: No te apresures.
¿Qué quieres decir con que no te apresures? El
portal se va a cerrar.
¿Qué? ¿Qué es?
En el momento en que Flynn esté en la parrilla,
CLU no se detendrá ante nada para obtener su disco.
Mi disco lo es todo, Sam.
Es la llave maestra.
El billete dorado, la salida.
Pero no sólo para mí.
-¿Qué quieres decir?
-Nuestros mundos están más conectados
de lo que nadie sabe.
CLU cree que puedo participar.
¿Puede salir?
Con mi disco es posible.
¿Y luego qué?
Juego terminado.
A este chico no le gustan las imperfecciones.
¿Qué es más importante que
nuestro mundo?
No puedo permitir que eso pase.
No lo haré.
Entonces ¿qué haremos?
¿Nada?
Es sorprendente lo productivo que
puede ser no hacer nada.
CLU está planeando algo.
Ya lo sabemos desde hace tiempo.
Los programas están desapareciendo y
hay malestar ahí fuera.
Incluso la revolución. Si nos quedamos de brazos cruzados, podría
ser derrocado desde dentro.
El portal se está cerrando. No podemos quedarnos de
brazos cruzados. Tenemos que movernos ya.
Dime.
¿Qué te trajo aquí?
A través de la red.
Alan consiguió tu página.
No envié ninguna página.
Fue CLU. CLU envió esa página.
Por eso estás aquí.
Kevin: Todo esto es su diseño.
Quería una nueva pieza en el tablero
para cambiar el juego.
Contigo consiguió más de lo que jamás soñó.
Esto es precisamente lo que quiere.
Nosotros juntos, rumbo al portal.
Ahora es su juego.
La única manera de ganar es no jugar.
¡Ésa es una forma increíble de ganar!
Pero es un camino.
Podemos llevarte a casa.
¿No quieres eso?
A veces la vida tiene una forma de hacernos
superar cosas como los deseos y las esperanzas.
Así es, papá.
Sigue diciéndote eso a ti mismo.
Buenas noches, Sam.
¿Cómo puede tener tanto miedo
de su propia creación?
O sea, él creó CLU.
¿Por qué no lo elimina?
Podría, pero requeriría reintegración.
Sí, está bien.
Flynn nunca sobreviviría al efecto.
Significaría el fin de ambos.
Si él se niega a salvarse, entonces lo haré yo.
¿Cómo?
Voy al portal.
CLU quiere el disco de Flynn, no el mío.
Voy a encontrar a Allen y vamos a resolver
esto desde el otro lado.
Puede que este sea el juego de CLU, pero en mi
mundo desapareció con solo pulsar una tecla.
Pero no puedo hacer nada a menos
que llegue al portal.
Mi instinto me dice que no quieres quedarte
atrapado en este lugar por la eternidad.
Realmente creo que deberías considerar
la sabiduría de tu padre.
Tengo.
Hay alguien que una vez conocí.
Un programa llamado Zuse, que
luchó junto a la ISO.
Dicen que puede atrapar a cualquiera, en cualquier lugar.
¿Cómo lo encuentro?
Este es su sector.
Llegar allí con vida.
Y él te encontrará.
Solo.
¿Solo?
Oye hombre, hoy es tu día de suerte.
Basta.
Sam Flynn.
-Te acuerdas de mí.
-Sí.
Me diste un consejo.
Y lo seguiste.
Es una lástima que nos hayamos conocido como lo hicimos.
Que tengas una buena noche.
Estás buscando a alguien.
¿Qué te hace decir eso?
Intuición.
Señor, centinelas en el centro,
recuperó la moto de luz de Flynn.
Lo han rastreado hasta su componente de origen.
Prepara el corredor de la luz Quorra.
Vamos al centro.
Gracias por traerme a mi hijo.
Flynn, no tienes que ir.
Lo envié con alguien de confianza.
Quorra, no hay elección.
No lo perderé otra vez
Caos, buenas noticias.
Tranquilo, están ocupados.
Su nombre es Castor.
Si quieres hablar con Zuse tendrás
que hacerlo a través de él.
Castor: ¿Dónde está tu sentido del
humor, amigo mío?
Los programas están desapareciendo, Castor. Pronto
no quedará ninguno de nosotros.
Zuse puede unir las facciones y
fomentar la revolución.
Bueno, por supuesto que Zuse puede hacer estas cosas.
Concédeme una audiencia.
Tu entusiasmo está embriagando a
mi querido robot,
Pero el tiempo de Zuse es precioso.
Ya veremos.
Susurros: Compré a tu chico, Flynn.
Si me disculpan un momento, tengo que... eh...
Atender algo, pero tomar una bebida.
Cortesía del club "Fin de línea".
Está sucediendo.
¡Venid, alejaos de
estas funciones primitivas!
El hijo de Flynn.
De todas las innumerables posibilidades.
Él tiene que entrar en la mía.
¡Libaciones para todos!
Yo soy Castor.
Su anfitrión.
Proveedor de todo tipo de entretenimiento
y diversión.
A su servicio.
Estoy buscando a Zuse.
En efecto.
Muchos lo son.
¿Donde puedo encontrarlo?
Esta linda señorita es una conversación
que es mejor tener a puerta cerrada.
Quizás deberíamos retirarnos a
mi salón privado.
Uh, lo diseñé yo mismo, ¿sabes?
Es cierto.
Me voy a alejar por un momento, muchachos.
Cambiar el esquema, alterar el estado de ánimo.
Electrifique a los niños y niñas,
si fuera tan amable.
Gracias.
Joya.
Mi nombre es Gem.
Acogedor.
-Tu eres CLU.
-Yo soy CLU.
Crearás el sistema perfecto.
Crearé el sistema perfecto.
Juntos vamos a cambiar el mundo, hombre.
Vamos a movernos.
Zuse ha existido desde los primeros
días de la red de juegos.
Por necesidad.
Tiene que extraer todos los porcentajes.
Todos los ángulos.
Entonces, ¿cuándo lo conoceré?
Tú... simplemente... lo hiciste.
Zuse: Después de la purga, necesitaba
reinventarme.
Autoconservación, ya sabes.
Ahora.
¿Qué puedo hacer por ti?
Necesito llegar al portal.
Bueno, se está cerrando rápidamente.
Como estoy seguro, ya lo sabes.
Tic-tac, tic-tac.
Y es todo un viaje.
Más allá de los confines de las tierras lejanas.
Tu padre no quería
que se le escapara ningún programa por accidente, ¿verdad?
¿Me puedes ayudar?
Por supuesto.
Pero primero, como un hombre que se enorgullece
de mantenerse bien informado.
Debo preguntar ¿quién te envió hacia aquí?
Su nombre es Quorra.
Dijo que te conoció hace mucho tiempo.
De hecho lo hizo.
Hace muchos ciclos.
Era una época diferente.
Pero no estamos aquí para revivir el pasado.
Veamos qué pasa con tu futuro, ¿de acuerdo?
Ahora, tendremos que, eh...
Cambia tu atuendo y necesitarás
un disco forjado.
No es fácil hoy en día, por cierto.
Y por supuesto necesitarás transporte.
Cruzar el mar de la simulación.
Esto va a ser todo un viaje.
Una vez creí en los usuarios.
Jugando todos los ángulos.
¡Venganza!
El juego ha cambiado.
¡Hijo de Flynn!
Ja, ja, eh.
Conocí a tu amigo.
Él es fantástico.
He aquí el hijo de nuestro Hacedor.
Sí, sí.
Vamos a separarnos, hombre.
Vaya, vaya, vaya.
Sam: Un poco de ayuda aquí, tal vez.
Tu disco
Papá, se fue.
Es.
Lo siento, sé que cometí un error.
Sam: Podemos regresar, yo puedo regresar.
No, nos quedamos juntos.
Papá, puedo hacerlo.
Ya has hecho suficiente.
Sam, realmente...
Estás jugando con mi cosa zen, hombre.
Ella está estable.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
No lo sé.
Nada.
No hacemos nada
Nosotros todavía,
...esperar.
¿Alguna vez te subiste a un tren de carga?
¿Eh?
Lo hacemos a tu manera.
Es un largo sprint hasta el portal.
Si ganamos al CLU allí tendremos una oportunidad.
Vamos a sacarla de aquí.
Esto nos llevará allí.
¿Lo logrará?
No lo sé, tengo que identificar
el código dañado.
La secuencia es sencillamente
enormemente compleja.
Sam: ¿Pero no lo escribiste tú?
(Risas) Una parte,
el resto es simplemente,
más allá de mí.
Ella es una Iso.
Sí, el último Iso.
Todo este tiempo solo estuviste protegiéndola.
Ella es el milagro, hombre.
Todo por lo que alguna vez trabajé.
Una frontera digital para transformar
la condición humana.
Siempre pensé que eso era solo una trama.
En nuestro mundo, ella podría cambiarlo todo.
Mira eso.
Ella se arriesgó por mí.
Algunas cosas valen la pena el riesgo.
Mira esto.
Ahora eso es impresionante,
Si lo digo
yo mismo, ¿eh?
Vamos, que su sistema tardará un tiempo
en reiniciarse.
Ahora es el momento de que me cuentes una historia.
El niño y Flynn se han ido.
Supongo, Excelencia, que
perecieron en el ascensor.
Tú lo presumes.
Encuentralos
Los casquetes polares se están derritiendo,
Guerra en Oriente Medio.
Lakers, Celtics, Batman.
No sé, los ricos se están volviendo más ricos.
Los pobres se están volviendo más pobres.
Celulares, citas online, Wi-Fi.
¿Qué es Wi-Fi?
-Enlace SIM inalámbrico
-¿De dispositivos digitales?
-Sí.
-Oh.
Pensé en eso cuando tenías cinco años.
Mamá y papá,
-Supongo que lo dejé ir
. -Sí.
Oh.
Cuando tenía doce años.
Gram cinco años después.
¿Recuerdas esa noche?
Cuando no llegaste a casa.
- Bueno, dijiste,
- dije que te mostraría la cuadrícula.
Debiste haber visto este lugar
en aquel entonces.
No podía esperar para mostrártelo.
La vía de la red.
Debe haber habido algo
antes de que CLU lo arruinara.
No, no, él,
Él soy yo.
Lo arruiné.
Loco por la perfección.
Persiguiendo lo que estaba justo frente a mí.
Justo delante de mí.
Mira lo que has logrado.
Es increíble.
Solo.
Lo daría todo por un
día más contigo.
Ey.
¿Recuerdas tu antigua Ducati?
¿Estás bromeando? No pasa un día
sin que piense en esa bici.
Sí, bueno. Arreglándola.
¿Por qué me estás rompiendo la bici?
Bueno, veinte años en el cobertizo, sin
tork, quiero decir.
Ella sabía que eras su amor.
¿Cómo está corriendo?
Bueno, cuando termine.
Mejor que nunca.
Oh hombre, me gustaría ver eso.
Vas a.
Aquí está ella reiniciando, dale esto.
Tu viejo va a tocar al cielo,
escucha el sonido.
Cuando Flynn entró al espacio,
ahh, todo cambió.
Zuse: Nunca he visto nada igual.
El aura era palpable.
¿Lo fue?
Supongo que nuestro entendimiento,
Sigue siendo válido.
Control de la ciudad.
Una petición considerable.
Lo sé. Pero, eh...
Una compensación aparentemente adecuada.
¿No lo crees?
¿Cuanto tiempo llevas buscando esto?
¿Mmm?
Mil ciclos...¿eh?
Imagínese los secretos que esconde.
La llave maestra para todo y cualquier cosa,
Acertijos de la cuadrícula, cuadrícula, cuadrícula.
Hay algo más, también.
¿No hay?
He oído el parloteo.
Sobre esta iniciativa privada.
Me doy cuenta de que nuestra alianza es a veces,
inquieto.
Pero siempre necesario.
Sabes que me necesitas.
Justo donde estoy.
CLU.
Por supuesto que tienes razón.
Tú tienes la bebida.
Fin del camino, hombre.
- (Respira con dificultad)
-Oye, oye.
Está bien, estamos a salvo por ahora.
Nos dirigimos al este, hacia el portal.
CLU tiene el disco.
Una vez que salga, puedo apagarlo.
Nunca debí haberte enviado a Zuse.
Fue un error.
Está bien, hice algunos yo mismo.
¿Dónde está?
Creo que está tocando al cielo.
Y escuchando el sonido.
Sí.
¿Cómo lo encontraste?
Está bien.
Lo sé.
Fue durante la purga.
La CLU fue implacable.
La guardia negra estaba ejecutando
a Iso en las calles.
Todos los que conocía,
desapareció.
Luego vinieron por mí.
Así que corrí.
Mientras programas solidarios
me sacaban clandestinamente de la ciudad.
Pero pronto me tuvieron rodeado.
Me preparé para el final.
Y justo cuando todo se estaba oscureciendo.
Sentí una mano.
En mi hombro.
Y cuando abrí los ojos.
De pie encima de mí,
fue el creador
Tu padre.
Él me salvó.
Supongo que podría decir que soy
un rescate.
Sam: ¡Qué vista más increíble!
Solía ​​​​hacernos
saber que Flynn estaba aquí.
Se convirtió en un símbolo de algo más grande.
Algo mejor en este mundo.
Nunca había estado tan cerca antes.
Así es como imaginaba que sería un amanecer.
Ah, créeme. No hay comparación.
¿Cómo es?
-¿El sol?
-Sí.
Oh, hombre.
Nunca tuve que describirlo antes.
Cálido.
Radiante.
Hermoso.
Llegar más abajo.
¡MOVER!
Esto no debería estar aquí.
¿Qué pasó?
Un nuevo curso.
¿Qué es esto?
CLU no puede crear programas.
Sólo puede destruirlos
y reutilizarlos.
¿Reutilizarlos para qué?
Sam: Está construyendo un ejército.
Vamos.
-Adiós.
-¡Quorra!
Quorra.
¿Qué está haciendo ella?
Sacándose ella misma de la ecuación.
Trón.
Él está vivo.
No podemos dejarla ir.
¡Solo!
Hay otra manera.
Bien hecho señor.
¿Alguna vez has visto algo igual?
Humildemente, señor.
Sé que tienes designios más grandes
de los que cualquiera de nosotros comprende.
¿Que hace?
Ella terminará como uno de ellos.
Sigue moviéndote, Sam.
(Programas cantando,
CLU, CLU)
Eres un pájaro muy raro, ¿no?
¿Dónde está tu disco?
¿Dónde está él?
Debió sentirse muy solo allí afuera.
Es trágico ser el único.
He visto
de lo que son capaces los usuarios, CLU.
No perteneces a ellos.
Tengo algo muy especial
en mente para ti.
Llévala arriba.
Y encontrarlos.
Tendrás que disculparme. Llegaste
justo cuando me estaba preparando para el brindis.
CLU comienza su discurso:
Saludos programas.
Juntos hemos conseguido
muchísimas cosas.
Hemos creado un sistema vasto y complejo.
Lo hemos mantenido,
Lo hemos mejorado.
Lo hemos librado de su imperfección.
Sin mencionar la eliminación de la falsa deidad
que intentó esclavizarnos.
¡Kevin Flynn!
¿Dónde estás ahora?
Compañeros del programa, que
no quede ninguna duda.
Que nuestro mundo ya no es una jaula.
Para este momento.
La clave para la próxima frontera finalmente está
en nuestra posesión.
El disco.
Y a diferencia de nuestro egoísta creador que preservó
el privilegio de nuestro mundo sólo para él mismo.
Haré que su mundo sea abierto,
y disponible para todos nosotros.
¡SÍ!
A todos nosotros.
(Los soldados aplauden)
Sam: Nos llevará a todos con él.
Él ha descubierto cómo hacerlo.
Y todo lo que encontremos allí.
Allí nuestro sistema crecerá,
allí nuestro sistema florecerá.
Haced esto, probad vosotros mismos,
pruébalo ante mí.
Sé leal a mí.
Y nunca te traicionaré.
Papá, tenemos que conseguir tu disco.
No, tenemos que llegar al portal.
Los cerraste desde afuera.
Incluso aunque salga, no durarás
aquí.
-Quorra no durará...
-Dije que todo estará bien, vamos.
¿Lo dejarás ir? No me
iré a casa sin ti.
Solo.
Mismo equipo.
¿Recordar?
Tenía miedo de que dijeras eso.
Nos vemos en la cabina de vuelo en cinco minutos.
Y consíguenos unas ruedas.
¿Ruedas? ¿Cuál es tu plan?
Soy un usuario.
Voy a improvisar.
Eliminar las imperfecciones del nuevo sistema.
Mi visión es clara.
¡Allí afuera hay un mundo nuevo!
Allá afuera está nuestra victoria.
Allá afuera,
Es nuestro destino.
Guardia Negra: Identifícate, programa.
No soy un programa.
Mi nombre es Sam Flynn.
Identifícate.
Estoy tomando este vehículo.
No estás autorizado.
Enseguida, señor.
Por favor, tenga cuidado al pisar
al subir al avión.
Abajo los usuarios.
Llave maestra, desacoplada.
Vine con una chica.
Un programa, ¿dónde está?
Sam. ¡Vamos!
¡AAAAAAH!
¿Qué estás haciendo aquí?
Tenemos que llegar a la cubierta de vuelo.
Pero CLU llegará en cualquier momento.
Nunca lo lograremos.
Vamos.
Vamos, chico.
Radical, hombre.
¡Apurarse!
Lo hice
Intenta aferrarte a esto.
Lo vas a necesitar.
Tú puedes, Quorra.
Todo está en la muñeca.
Muerte al usuario.
Dirígete hacia la luz, Quorra.
¿Dónde aprendiste ese movimiento allá atrás?
Torre ENCOM.
Hace un par de noches.
Torre ENCOM. ¿Eh?
Chorros de luz.
Aquí vienen.
-Sam, toma la torreta.
-¿Eh?
Oh hombre, estoy completamente metido en esto.
¡Sí!
Sí, ja, ja, ja.
Uno menos, faltan cinco.
Lindo.
Tenemos que dividirlos.
Vamos.
Que disfrutes de un buen baño.
Tienes que apoyarlos.
¡Guau!
No creo que sea una buena idea.
Probablemente tengas razón.
Él se nos está acercando.
(Risas)
¡SÍ!
Esta atascado
Trón.
¿En qué te has convertido?
Ah, vamos.
¡Flynn, vamos!
Rinzler, tómate un descanso.
Termina el juego.
¡Noooooo!
¡Yo, lucho por los usuarios!
¡Aaaaah!
Ese era él.
Se acabó.
¡Se acabó!
Quorra: ¡Guau!
Quorra, hay algo
que necesito que hagas.
Vamos a llevarte a casa, papá.
Ahí está.
Derríbala.
Aférrate.
Esto podría ser duro.
Esto es mio.
Tenía el presentimiento de que estarías aquí.
Los ciclos no han sido muy amables, ¿verdad?
Bueno, no te ves tan mal.
Yo lo hice todo
Todo lo que alguna vez preguntaste.
Sé que lo hiciste.
Ejecuté el plan.
Tal como lo viste.
Tú prometiste que cambiaríamos
el mundo, juntos.
Rompiste tu promesa.
Lo sé, ahora lo entiendo.
Llevé este sistema a su máximo potencial.
He creado el sistema perfecto.
Lo que pasa con la perfección es
que es incognoscible.
Es imposible, pero también está
delante de nosotros todo el tiempo.
No lo sabrías porque
yo no lo sabía cuando te creé.
Lo siento, CLU.
Lo lamento.
(Gruñidos)
Ir.
¡CLU!
Recuerda lo que viniste a buscar.
¡PAPÁ!
CLU: Sabías que te ganaría.
Y aún así hiciste todo esto.
Para él.
No.
¿Por qué?
Él es mi hijo.
¡Vamos!
¡Papá!
Sam, es hora.
¡No!
Solo.
Esto es lo que él quiere.
No te dejaré.
Tomatela
Sí.
Adios, pequeño.
Alan.
¿Me llamaste?
Sí.
Despegarás de ENCOM a las 8 a. m.
¿Qué pasa con el tablero?
Los recortamos.
Voy a recuperar la empresa, Alan.
Ah, y tenías razón.
¿Acerca de?
Sobre todo.
¿Qué sigue, Sam?
Supongo que se supone que debemos
cambiar el mundo.
Vamos, quiero mostrarte algo.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP
para eliminar todos los anuncios de www.OpenSubtitles.org